发布步骤：

发布前置条件(项目依赖)：
		因为本程序是把"Cli Engage"项目中的“Data Management”导入后的“执行”功能，独立出来。
        所以发布本程序前，确保已经更新了"Cli Engage"项目中的“Data Management”的部分。



0、执行数据更新脚本
1、配置好App.config各项参数

2、生成或重新生成项目

3、新建一个“程序主目录文件夹”。
   定位到项目代码文件主目录:复制如下文件各文件夹，到“程序主目录文件夹”

   最终的目录结构为：
		程序主目录文件夹
			bin目录（Debug/程序文件 或者 Release/程序文件）
			Publishing（发布说明，可以不要）
4、确认(或者修改) “程序主目录文件夹/bin/Debug”或 “程序主目录文件夹/bin/Release”目录里， DataManagement.exe.config 的各项配置参数

5、按照"安装成Windows服务与卸载.txt"方法指引，做成 "windows服务"

6、查看日志，确认程序执行。



特别注意：
1、发布本程序前，需要先更新"Cli Engage"项目中的“Data Management”部分。
